El camino que tenemos por delante es demasiado estrecho para el carruaje.
Todos tendréis que seguirme a pie hasta la ciudad.
Segundo Maestro.
¿Qué le pasa a ese bosque?
¿Por qué cambia la expresión de todos?
¿En el momento que lo mencionamos?
Estuve fuera en un largo viaje.
Acabo de regresar.
No tengo del todo claro los detalles.
Recuerden esto, todos:
Nunca debes entrar en ese bosque.
Joven Maestro Pan.
El Segundo Maestro Luo ha estado lejos de la ciudad de Tianyin durante tanto tiempo.
Es bueno tenerte de vuelta finalmente.
¡Joven Maestro, tenga cuidado!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué ocurre?
¿Está bien la Cuarta Hermana?
Parece que tengo el pie torcido.
Vamos a sentarnos un poco más adelante.
Vamos.
Tómatelo con calma.
¿Aún te duele?
Estaba arriba en el árbol recogiendo fruta medicinal.
Cuando me caí accidentalmente.
Gracias señorita por venir en mi ayuda.
¿Cómo conociste al Segundo Maestro Luo?
Lo conocimos fuera de la ciudad.
Vio que nos dirigíamos a la ciudad de Tianyin.
y amablemente se ofreció a guiarnos.
Es posible que se haya lesionado los tendones o los huesos.
Da la casualidad que dirijo una clínica en la ciudad.
¿Por qué no viene conmigo, señorita?
Te haré un examen apropiado.
Gracias, joven maestro Pan.
Joven Maestro Pan.
Tengo prisa por llegar a casa.
Te molestaré para que los lleves el resto del camino.
Está bien.
Gracias, Segundo Maestro.
Este es el lugar.
Déjala sentarse primero.
Está bien.
El señorito.
Guarda las hierbas medicinales.
El joven maestro Pan está nuevamente buscando hierbas.
El joven maestro Pan recoge hierbas y trata a los pacientes.
Realmente debería cuidar mejor su salud.
¿Ha mejorado su condición recientemente?
Mucho mejor.
Bueno. Iré a atender otros asuntos entonces.
Aplicar un poco de ungüento.
¿Hay alguna médica?
Es solo curar una herida. Está bien.
A Lan, lo haces tú.
El joven maestro Pan es médico.
Él es el profesional.
Naturalmente, debería aplicar el medicamento.
I...
Considera esto como un favor que te debo.
Apresúrate.
Bien.
Entonces amablemente te ayudaré esta vez.
Aplicar la pomada en el tobillo.
Frótalo bien.
¿Te duele, Cuarta Hermana?
Hecho.
¿Estás bien?
Afortunadamente no se lesionaron ni tendones ni huesos.
Joven Maestro Pan.
Me gustaría preguntarte algo.
¿Qué pasó en el bosque fuera de la ciudad?
¿Por qué has venido a la ciudad de Tianyin?
Sólo para hacer turismo.
Si es sólo hacer turismo,
Entonces no hay necesidad de preguntar más.
Mejor marcharse cuanto antes.
Joven Maestro Pan, aún debería decirnos...
¿Qué pasó exactamente en ese bosque?
Estamos extremadamente curiosos.
Para explicarlo en detalle...
También es mi culpa.
El bosque fuera de la ciudad
está perpetuamente envuelto en miasma.
Hace dos meses desarrollé una pastilla antídoto.
Después de tomarlo, la gente común
Podría entrar al bosque
para buscar algunas hierbas medicinales preciosas.
Al principio fue algo bueno.
¿Quién lo hubiera pensado...?
Está justo más adelante.
Ten cuidado.
¡Hay un fantasma!
¡Un fantasma! ¡Hay un fantasma!
¡Un fantasma!
¡Ayuda!
¡Hay un fantasma!
¿Qué pasó con esos dos hombres después?
Sólo uno escapó.
El otro continúa desaparecido hasta el día de hoy.
Su cuerpo tampoco ha sido encontrado.
El que escapó
Seguía diciendo que había un fantasma en el Bosque Miasma.
Unos días después, desapareció repentinamente.
Después, otros también
Entraron al Bosque Miasma uno tras otro.
Pero nunca más salió nadie.
Hasta el día de hoy,
Seis personas han desaparecido sin dejar rastro.
No se han encontrado cadáveres.
¿Las autoridades enviaron a alguien a investigar?
Enviaron varios grupos.
Pero todos regresaron con las manos vacías.
Ahora, el Bosque de Miasma
Se ha convertido en un tabú en la ciudad de Tianyin.
La gente de la ciudad
Digamos que un fantasma femenino ronda el bosque.
Así que ya nadie se atreve a acercarse a él.
Creo que alguien está jugando una mala pasada.
Extrañar.
¿Qué talla de zapatos usas?
Haré que alguien te compre un par cómodo.
Una vez que su lesión sane...
Sé qué talla usa Zi.
Iré a comprarlos.
Entonces, señorita, ¿por qué no se queda en el Benevolent Peace Hall?
¿Por un par de días?
Tenemos algunas habitaciones para invitados.
específicamente para pacientes de fuera de la ciudad.
Es usted muy amable, señor.
Nos alojaremos en una posada.
Hoy me caí de un árbol.
Tuve suerte de que vinieras a rescatarme.
Incluso los pájaros pequeños saben devolver un favor.
Yo, Pan, debería
cuidarte adecuadamente
Joven Maestro Pan.
Solo llámame A Zi.
Está bien, señorita A Zi.
Entonces haré que alguien prepare la medicina para usted primero.
Ayuda a esos invitados
Arreglar algunas habitaciones.
Sí, señor.
Creo que Bosque de Miasma
Definitivamente pasa algo extraño.
Mira allí.
La mujer en este cuadro
¿Qué deidad o bodhisattva es ella?
¿Porque no la reconozco?
Mira las palabras en la parte inferior del retrato.
Mi esposa, Lin Siqing
Mi esposa...
¿De quién es la esposa?
¿Qué opinas?
Tomar dos dosis más según prescripción anterior.
Está bien.
Señor comerciante, por favor, la misma receta que antes.
El joven maestro Pan tiene un temperamento gentil.
Y es un médico que cura a los enfermos y heridos.
Realmente vale la pena hacerse amigo de él.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué todos estos habitantes del pueblo?
mostrar tal reverencia
¿Hacia el retrato de su esposa?
Eso es porque
¡La señorita Lin es la benefactora de nuestra ciudad Tianyin!
Sí.
Si no fuera por el joven maestro Pan y la señorita Lin,
La ciudad de Tianyin habría desaparecido hace mucho tiempo.
¿Cómo es eso?
Señor, puede que usted no sepa esto.
Las fuentes de agua en la ciudad de Tianyin son extrañas.
La gente que bebió esta agua
se volvió débil y enfermizo,
rara vez vive más allá de los cuarenta.
Más tarde, llegaron el joven maestro Pan y la señorita Lin.
Nos hicieron beber
Su té amargo especialmente preparado diariamente.
Sólo entonces la gente de la ciudad de Tianyin podría...
escapar de sus días de enfermedad y sufrimiento.
¡Qué compasión de un sanador!
Joven Maestro Pan,
Nuestro grupo lo ha discutido.
Planeamos quedarnos aquí unos días más.
para permitir que A Zi se recupere.
¿Qué opinas?
Está bien.
Es una lástima que la señorita Lin ya haya fallecido.
Sí.
¡Qué vergüenza!
¿La esposa del joven maestro Pan murió?
Sí.
Ella sintió un ligero escalofrío.
No es nada grave.
Haré que alguien traiga algo de medicina.
Gracias por la molestia, joven maestro Pan.
Señorita A Lan,
Tu habitación y la de la señorita A Zi están allí.
Sólo dime dónde está la habitación.
Iré allí yo mismo en un momento.
Es el que está al final del pasillo.
La habitación de los otros dos caballeros está al lado.
Gracias.
Podrás ir a atender tus asuntos entonces.
Muy bien, señorita A Lan.
Entonces, ¿quién es la pobre alma que debemos salvar esta vez?
Esta vez, necesitamos salvar a un
vida muy preciosa
Todos los seres vivos son iguales.
Cada vida es preciosa.
Sólo dímelo.
¿Quién exactamente necesita ser salvado?
Bueno, el que necesitamos salvar esta vez.
En realidad es una planta.
Se llama Flor de Escarcha Celestial.
¿Una planta?
¿Una...hierba?
Déjame corregir eso.
La Flor de Escarcha Celestial es una flor, no una hierba.
Entonces ¿por qué no se llama simplemente Flor de Escarcha Celestial?
Mira, pedirme que salvara a un cerdito negro era una cosa,
¿Pero ahora me haces salvar una flor?
Naturalmente tengo mis razones.
No me digas que estoy salvando esta flor
¿También está relacionado con salvar a una persona?
Cuando llegue el momento adecuado,
Lo sabrás naturalmente.
Deja de ser críptico.
Dime.
¿Cómo muere la flor?
En unos días,
Muere dentro del Bosque Miasma de la ciudad de Tianyin.
¿El bosque de miasmas?
¿Ese bosque de miasmas embrujado?
¿Cómo es la flor?
Dibujaste durante tanto tiempo
¿Y se te ocurrió *esta* cosa?
Soy un artista abstracto.
Ciertamente es abstracto.
Tan abstracto que me dan ganas de darte una bofetada.
Gran arte
A menudo se malinterpreta.
No te culpo.
Ah, cierto.
La Flor de Escarcha Celestial es blanca.
No lo confundas con otra cosa.
Adiós.
Maldita sea.
Por aquí, por favor.
Tu pie todavía está lesionado.
Descansa un rato primero.
El joven maestro Pan es bastante atento con la Hermana Real.
En esta época del año,
¿Dónde conseguiste las uvas?
¿Son buenos?
Por cierto,
Esto es lo que dijo el joven maestro Pan sobre el Bosque Miasma.
¿verdadero?
Seis personas entraron al Bosque Miasma y desaparecieron.
Las autoridades sólo dicen que son fantasmas los que causan problemas.
Iré a investigar el asunto mañana.
Iré contigo.
Quién sabe qué podría pasar en el bosque.
Te alojas en el Benevolent Peace Hall.
No te preocupes.
Me protegeré.
Una vez que estemos en el bosque,
Quédate cerca de mí.
Está haciendo frío.
Ponte esto.
El joven maestro Pan definitivamente tiene sentimientos por la Hermana Real.
Mirar,
Él le está poniendo una capa ahora mismo.
Pero la Hermana Real lo salvó hoy.
El joven maestro Pan le dio su abrigo.
Probablemente fue sólo un gesto de gratitud.
Por suerte, tuve una idea rápida y me hice el muerto inmediatamente.
Así fue como escapé del desastre.
Realmente existen tales cosas.
Bien.
Esta es la primera vez que oigo hablar de ello.
Otra vez,
Me rompí la pierna mientras recogía hongos lingzhi.
Afortunadamente, en el arroyo de la montaña en ese momento,
Había un arroyo.
Nos espera un buen espectáculo.
Sobreviví bebiendo agua de ese arroyo,
y aguantó durante medio mes entero.
Así que resulta que una persona
Puede sobrevivir sólo bebiendo agua.
¿De qué estás hablando?
Déjame escuchar también.
La señorita A Zi y yo
Estábamos hablando de mis primeras aventuras en el mundo marcial.
Oh Zi.
Acabo de comprarte zapatos y calcetines nuevos.
¿Te gustaría volver a tu habitación y probártelos?
Los probaré más tarde.
Joven Maestro Pan,
Cuéntenos más sobre su tiempo en el desierto de la Frontera Norte.
El desierto de la frontera norte
Es realmente muy diferente de Jiangnan.
Séptimo primo, en realidad.
¿Por qué tardó tanto?
Parece que lo entiendes
Los sentimientos de Zixiu son bastante buenos.
Por supuesto.
La señorita A Zi es muy hábil.
¿Podrías enseñarme algo de tiempo?
Mosquitos.
Hay demasiados mosquitos en este patio.
Oh Zi,
Deberías regresar a tu habitación y descansar temprano.
Está bien.
Joven Maestro Pan,
¿No dijiste que tus habilidades en ajedrez eran pasables?
¿Qué tal si jugamos un partido?
Está bien.
Vamos.
Séptimo primo, descansa un poco temprano.
¿Ya estás harto del espectáculo?
Vamos.
Mi lesión en el pie está bien ahora.
Iré contigo al Bosque Miasma para investigar.
He hecho averiguaciones.
Las seis personas que desaparecieron en el Bosque de Miasma
No ofendió a nadie.
Si realmente fue hecho por el hombre,
La otra parte probablemente no buscaba venganza.
La primera persona en desaparecer
Fue hace dos meses.
Tome esta píldora antídoto antes de ingresar al Bosque Miasma.
Te protegerá del miasma.
Recordar,
a menos que sea absolutamente necesario,
No utilices tu energía interna.
para evitar que el veneno ataque tu corazón.
¿De verdad vas a entrar en ese Bosque de Miasmas?
¿Cómo encontrar a esas seis personas desaparecidas?
¿No ofrece el gobierno una gran recompensa?
Iré contigo.
Yo tampoco creo en esas historias de fantasmas.
Joven Maestro Pan,
No tienes que arriesgarte viniendo con nosotros.
Si no hubiera desarrollado el antídoto,
la gente de la ciudad
No se habría topado con el Bosque Miasma.
Entonces por favor, joven maestro Pan,
Acompáñenos en este viaje.
Joven Maestro Pan,
¿Alguna vez has oído hablar de?
¿La Flor de Escarcha Celestial?
¿Flor de escarcha celestial?
Nunca había oído hablar de eso.
¿De qué estás hablando, señorita?
Acabo de leer sobre ello en un libro de miscelánea.
Escuché que esta flor florece una vez cada siglo,
y da fruto una vez cada milenio.
Puede revertir el envejecimiento.
Es extremadamente precioso.
¿Es una flor?
Aunque el nombre es interesante.
Vamos.
¿Es esa la Flor de Escarcha Celestial?
En esas obras melodramáticas,
Siempre crecen flores extrañas en los acantilados.
¿Pero cómo elegirlos?
Espérame un momento.
El joven maestro Pan dijo que no se debe utilizar la energía interna.
-Joven Maestro Yuwen, ¿qué estás...?
¡Cuidadoso!
¿Vas a recoger esa flor?
Sé que tus artes marciales son magníficas,
Pero ¿qué pasa si...?
No vuelvas a hacer eso la próxima vez.
A la señorita A Lan le gusta esta flor.
¿Que flor?
Lo sostienes como un tesoro.
¿No te lo dije?
La hierba celestial florece una vez cada siglo,
y da fruto una vez cada milenio.
Es extremadamente precioso.
Um, señorita A Lan...
Esta flor se llama Flor que ignora a los cerdos.
Pi... ¿Flor que ignora a los cerdos?
Están por todas las colinas de la ciudad de Tianyin.
No se pueden utilizar con fines medicinales ni ingerir.
Incluso a los jabalíes les desagradan.
Por eso se llaman "Flor que ignora a los cerdos".
Ignorando a los cerdos...
Pero a A Lan le gusta.
Ten cuidado.
No te separes
Este...
Estamos de nuevo donde empezamos.
Este lugar es realmente extraño.
Deberíamos irnos lo más pronto posible.
El lado con escasos anillos de árboles está al sur.
Vamos hacia allá.
La señorita A Lan es realmente inteligente.
Lo leí en un libro de miscelánea.
¡Un fantasma!
¡Ir!
¡Mirar!
Quédate cerca de mí.
Está envenenado.
Thi... este es el carpintero Li del norte de la ciudad.
Una de las seis personas desaparecidas.
¿Qué le pasa?
A juzgar por estos síntomas,
Parece que consumió una gran cantidad de Hierba Venenosa Quíntuple.
El veneno ha invadido sus órganos internos.
Por eso está inconsciente.
¿Hierba venenosa quíntuple?
La hierba venenosa quíntuple es a la vez medicina y veneno.
Puede contrarrestar el veneno del miasma.
Pero también puede invadir los órganos internos.
Consumiendo esta hierba,
Sólo se puede esperar que el veneno ataque el corazón.
Cuando el veneno hace efecto,
Se siente como si diez mil gusanos royeran tus huesos.
Es un destino peor que la muerte.
Una persona común y corriente
No podía soportar el sufrimiento de este veneno.
Preferirían suicidarse.
No esperaba que la ciudad de Tianyin
En realidad tendría la hierba venenosa quíntuple.
Sólo lo había visto en libros antes.
¿Hay alguna manera de despertarlo?
La toxicidad ha sido suprimida temporalmente.
Lo intentaré cuando regresemos.
para ver si puedo despertarlo.
Quedémonos aquí esta noche.
¡Fantasma!
¡Señorita Lin!
Joven Maestro Pan, ¿está bien?
Estoy bien.
Lin Siqing... ¡Fantasma!
¿Por qué gritó el nombre de Siqing?
¡Fantasma!
¿Podría ser que Siqing...?
Joven Maestro Pan.
¿Cómo falleció la señorita Lin?
Hace unos meses,
Siqing murió salvando a los plebeyos que cayeron al agua.
En ese momento yo ejercía la medicina fuera de la ciudad.
Los amables vecinos ayudaron con el entierro.
¿Por qué Siqing...?
Oh Zi.
Bebe un poco de agua.
Joven Maestro Pan,
Escuché eso
Te has alojado en la ciudad de Tianyin
Porque a la señorita Lin le gustaba este lugar.
Después de casarnos,
Teníamos la intención de viajar por el mundo.
¿Quién lo hubiera pensado?
que una vez que llegamos a la ciudad de Tianyin,
Ella no querría irse.
En ese momento, la ciudad de Tianyin estaba en decadencia.
Hermano Yu,
Vivamos aquí de ahora en adelante.
Podemos plantar algunas hierbas en el jardín,
y esa habitación será para que refines la medicina.
La gente de la ciudad de Tianyin
No vivas más allá de los cuarenta.
Todos los demás quieren mantenerse alejados,
pero tú,
Insistes en quedarte.
Pero después de que llegamos,
Las cosas serán diferentes.
Pienso que en el futuro,
Todos en la ciudad de Tianyin vivirán una larga vida.
Si refinas algunos
medicina para curar el miasma,
Este lugar se volverá hermoso,
Lleno de cantos de pájaros y flores fragantes.
¿No sería eso maravilloso?
No sé de dónde sacó el coraje.
para decir que quería convertir la ciudad de Tianyin
en un paraíso.
Sus lamentables habilidades médicas
aprendieron de mí cuando estaba aburrida.
Escuché del aprendiz en Benevolent Peace Hall
Que la señorita Lin una vez ayudó a los lugareños.
ahuyentar a una banda de ladrones.
Ella siempre tuvo ideas inteligentes.
La señorita Lin tenía un buen corazón.
No es de extrañar que la gente de la ciudad
La respetaba mucho.
Todos dijeron que ella era inocente y amable.
Pero pensé que era tonta.
Ella siempre se desahogaba
Todo su entusiasmo y amabilidad.
Si hubiera pensado un poco en sí misma,
tal vez...
Tal vez ella no lo hubiera hecho
perdió su vida salvando a otros.
No tengo frío.
Gracias, séptimo primo.
No necesitas ser tan educado conmigo.
Si no tienes sentimientos,
No dejes que la gente te malinterprete sin motivo.
Entiendo.
¿En qué estás pensando?
Si mi deducción es correcta,
Este asunto está relacionado con la Secta de las Sombras Yunshang.
¿Yunshang?
La herida en la muñeca del carpintero Li
Debe haber sido causado por el Hilo Plateado del Alma de Hielo.
Justo ahora en el bosque,
La mujer de blanco que conocimos
era muy probable
disfrazada de señorita lin.
Por eso el carpintero Li estaba tan asustado.
pensando que vio un fantasma.
¿Pero por qué haría eso?
¿Y qué papel juega Yunshang?
¿Juega usted en todo esto?
Está bien,
Deja de pensar en ello.
Investigaré a fondo cuando regresemos.
La causa de la muerte de Lin Siqing.
Marido,
Estás de vuelta.
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
¿Está todo bien?
¿Qué ocurre?
Se está haciendo tarde.
Descansemos temprano.
Llévame allí.
¿Por qué estás actuando extraño hoy?
¿Soy yo?
Mo'er y los demás están durmiendo.
Aún no es tan tarde
¿Por qué no...?
Este sueño es tan realista.
¿Qué pasa, marido?
¿Vas a hacerme daño?
Área.
A Lan, despierta.
Hemos entrado en una ilusión.
¿Una ilusión?
Cuarta Hermana.
Zixiu.
Siqing, Siqing.
En este momento...
Debe ser un sueño diseñado para sumergir a la gente.
para que no quieran despertar.
Una vez leí en un libro de medicina
que algunas plantas pueden causar alucinaciones,
haciendo que la gente se entregue a ellos y se niegue a despertar.
¿Podría ser esta flor la que causó nuestra ilusión?
La tierra ha sido removida.
Alguien lo plantó aquí a propósito.
Las personas que desaparecieron anteriormente en el Bosque Miasma
También podría haber venido a esta casa.
Todos ustedes duerman primero.
Yo estaré vigilando.
Al amanecer miraremos a nuestro alrededor.
Estás herido.
Sólo una herida superficial.
No es nada.
Allá.
Esa ilusión nace del deseo del corazón.
¿Qué viste en la ilusión?
No vi nada.
¿Y tú?
¿Qué viste en la ilusión?
Tomar una esposa y tener hijos.
Nunca lo hubiera pensado...
Lo que no puedes olvidar...
En realidad, es tomar una esposa y tener hijos.
¿Qué clase de esposa...?
¿Estaba ella en tu ilusión?
Bella como una diosa.
Suave y encantador.
Tengo mucha curiosidad.
Sólo chismes.
Me pregunto de qué familia es la hija...
Estaba tan equivocado...
como para casarme contigo.
¿Cómo se llamaba tu esposa?
¿Por qué me miras?
Si no lo digo...
Nunca lo sabrás en tu vida.
Aparte de ti...
¿A quién más podría tomar como esposa?
La persona que vi en la ilusión eras tú.
Con quien yo también quería casarme eras tú.
Ya es...
y lo será en el futuro.
Nunca lo había pensado antes...
tomar una esposa y tener hijos.
Liderando tropas en la batalla para matar al enemigo...
Lo que pensé sobre...
La pregunta era si moriría en el campo de batalla.
Después de regresar...
Pensé en vengar a mis padres.
No fue hasta que te conocí...
que sentí los días venideros...
Podría adoptar otras formas esperanzadoras.
I...
Área...
¿Estarías dispuesto a envejecer conmigo en esta vida?
La mujer que envejece contigo...
No seré yo.
En la ilusión...
gritaste mi nombre
Así que realmente me viste.
Te vi.
Le dijiste a Su Majestad...
Aceptaste cancelar nuestro compromiso.
En mi corazón...
Estoy muy contento.
Iré a descansar primero.
La mujer que envejece contigo...
No seré yo.
Le dijiste a Su Majestad...
Aceptaste cancelar nuestro compromiso.
En mi corazón...
Estoy muy contento.